موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
بسـم اللـه الرحمـن الرحيـم الحمد لله رب العالمين
هناك عالم كبير بريطاني مختص بعلم الأجنة
دخل مرة إلى قاعة التدريس
وقال كلمة فيها كبر كبير
قال: أنا اكتشفت حقيقة البارحة لم أسبق إليها
اكتشفت أن العظام تتشكل أولاً  ثم اللحم ثانياً
بخلاف ما هم عليه العلماء في العالم
العلماء يتوهمون أن اللحم أولاً ثم العظم ثانياً
أحد طلابه باكستاني الأصل رفع يده
و قال له: هذا الذي تقوله مذكور بكتابنا المقدس
فغضب وزمجر وتوعد
قال: ائتني به، و في اليوم الثاني جاء بالتفسير باللغة الإنكليزية
ثُمَّ خَلَقْنَا النُّطْفَةَ عَلَقَةً فَخَلَقْنَا الْعَلَقَةَ مُضْغَةً فَخَلَقْنَا الْمُضْغَةَ عِظَامًا )
(فَكَسَوْنَا الْعِظَامَ لَحْمًا ثُمَّ أَنشَأْنَاهُ خَلْقًا آخَرَ فَتَبَارَكَ اللَّهُ أَحْسَنُ الْخَالِقِينَ(14 )
هذا الدكتور اخذ
هذه الحقيقة التي اكتشفتها الآن
القرآن ذكرها قبل ألف وأربعمئة عام
والله هناك أشياء يا أخوان بالقرآن الكريم
إشارات مذهلة
بكل المعاني تقريباً
فلذلك نحن في مناسبة الإسراء والمعراج
نفرق بين المعجزة التي هي في الأصل خرق لنواميس الكون
وبين الإعجاز العلمي الذي هو سبق علمي
يؤكد أن الذي خلق الأكوان هو الذي أنزل هذا القرآن
تطابق الكون مع القرآن عجيب
شركة الهدى للخدمات التقنية